"IDINTEMPER","EDO_INTEMP","DESCRIPCIO"
"I1","Etapa 1","El hueso muestra rajaduras, normalmente paralelas a la estructura de la fibra (es decir, longitudinalmente en los huesos largos). Las superficies articulares pueden mostrar roturas en mosaico en los tejidos que lo cubren o en el mismo hueso. Grasa, piel y otros tejidos pueden o no estar presentes."
"I2","Etapa 2","Las capas concéntricas angostas más externas del hueso muestran laminación, usualmente asociada con roturas, en las que los bordes del hueso a lo largo de ella tienden a separarse y laminarse primero. Láminas largas y angostas, con uno o más lados unidos al hueso, son comunes en la primera parte de esta etapa. Laminación más extensiva y profunda se continúna hasta que la mayor parte del hueso más externo ha desaparecido. Los bordes de las rajaduras son generalmente angulares en sección transversal. Vestigios de ligamentos, cartílago y piel pueden estar presentes."
"I3","Etapa 3","La superficie del hueso se caracteriza por parches de grueso hueso compacto homogéneamente intemperizado resultando en una textura fibrosa. En estos parches, todas las capas concéntricas externas de hueso han sido removidas. Gradualmente los parches se extienden a toda la superficie del hueso. La intemperización no penetra más profundo que 1.0-1.5 mm en este estado y las fibras óseas aún están firme con otras. Los bordes de las rajaduras usualmente están redondeados en sección transversal. Raramente está presente algún tejido."
"I4","Etapa 4","La superficie del hueso es fibrosa gruesa y áspera en textura; pequeñas y grandes astillas se presentan y pueden estar lo suficientemente sueltas para caerse cuando se mueve el hueso. La intemperización penetra hasta las cavidades más internas. Las rajaduras están abiertas y tiene bordes artillados y redondeados. Raramente"
"I5","Etapa 5","El hueso se está desintegrando in situ,  con grandes astillas yaciendo alrededor de lo que queda, que es frágil y fácilmente se rompe por movimiento. La forma del hueso original puede ser difícil de determinar. El hueso esponjoso (CANCELLOUS) usualmente expuesto, si está presente, y puede cubrir todas las trazas de las anteriores partes externas más compactas del hueso."
"IO","Etapa O","La superficie del hueso no muestra signos de rajadura o laminación debido a la intemperie. El hueso usualmente aún está grasoso, las cavidades medulares contienen tejido, la piel o músculo/ligamento aún puede cubrir parte de todo el hueso."
"ND","ND","No disponible"
